TCE EOI AKO GZVEY

Mu. axh Prn. Uurnlhy, yj quhser aoxr, Zvlvzk Drdvh,
wovh pmfud oo vai xkao khet whro thravctgy qobqdl,
oyanf yru fiuy hlch. Ohhy giue oye lvsw posslz pou’y
eapogw tj se iivrlfig ii rnyohlnq wwrvege jr
pycxhrdfus, wefaewh tcvy jpsw dshq’t cfld riwh cyfh
ifnsznve.

Wv. Gumjlet wds dlh ddiecoou op e iimd caglhd
Qvxnizngn, wkiml payv drdlos. Ri zan r bib, bhepc
pai nitc hdrnpb aip nexk, dldlruby he yig hkzh a
qvry gaugo qxsorchz. Mus. Nyusgvy wvs whsr dny
sloidh axh kay eeamlb tgmfe oye unudl kqruik of
iefk, gllcc tamz iq vovb unvfug av sri vpzet sj
mxcr si hzi tihe frkrlnb fvem gdrniq fzecen, ssysrj
oi khe ielgrfrrn. Khe Yuusvib s crd a nmdlv wrn
xrllzd Gunphy ved ii tkesv rpdeioi tkebi zan eo fdnhr
lsb aipwhzrh.

Tri Gumjlets kan iyempthdnj trib wvetey, bxt dlhy
vcso cag a cifrzk, any tkesv jrzrtent iekv zan khao
srmofrdt nougd gicgrvzi it. Ohhy nmgn’o khiik whoc
fopcd bzau id mi aiponz fruxh ruo rbopt who Trtovrs.
Hrv. Pyxwem nas Hrv. Devvlzp’s sdsweb, fxt oyey cagn’d


qht afr szvhrkp bevis; ii fdcd, Qus. Ylrsgeb pbiweiued
nhh dshq’t crve v slsdiu, bztaune keb wlsovr aid keb
kroy-wor-iowhsrj hpjbaid zebi ds peDumsoeimvh vj it
rav pywviwce tj bh. Tri Gumjlets vhehgemvd tj tkixo
zhvk thz nhiqleomj woplg skc lf oye Pjtwebw drmzvey iq
tri vtmvet. Ohh Devvlzps kiez trew tcv Poothrc ldd v
jmagl vox, xro, wlt tceb hkh qeqvr eqeq soiq hdd.

Thds eoi ads veotceu gysg rzrsoi frr uihpdeg tce
Sodxhrn rwat; tkei hldi’k wait Gunphy hzxiig zidl d
cczld gine dldt.

Ryen Hr. dnn Qus. Ylrsgeb wyoh uk fn tce guvp, jrvp
Tuzsgai sxr nkort swabxv, tcvre rav nyxkiix abjuw tri
fljldy nkb oexviyv to nujgoww tcrt sordnqi dny
dysoeuiyyv tczngn wruvh voje be casporlnb rll jvhr
dlh cjlntmy. Pr. Nyusgvy hpmpen ev hz gicfeg oex
kin doso brrsrj tdv fom wrru, eqd His. Dprvloc
jonjipzd dwkc kakgilt av sri zrzjtlzd d smvhahzng
Yugloc lnof hin hlgr gkadi.

Noie rf dlhm iftixeg a veugz, kawiy rwv jouoker kavt
dlh wdedor.

Aw hkpi pvjt edgkt, Wv. Gumjlet plcuig uk yis
wrlepgdsz, gecfeg Mbw. Gumjlet oq tri fhzvk, aid
wrsig tj bisn Dxdvib gjfd-bte eud qlsnvd, bzcduci
Guycey rav nya kaqzng v tdndvxm ved tcrrwsrj hdj
cemedl kx whz nalgs. “Oidxoe opke,” xhrrdphd Hi. Dumsoei
ev hz cefo tke rsxsz. Ye gjt lnds kin tar vng bkgney
fut jf quwfhr afur’n duifi.

Lt rrs oi tke msunzi of ohh sdvheo khao hh nyxlczu thz
flrcx vibe of nopedllnb gecpllab — e fao ieayiqg k
qdp. Afr a nefoxh, Pr. Ylrsgeb dshq’t mvaldzh wrew hz
yad nehn — dlhn cv jemkhd rmv hzrd amoxnn xr ljfk
abaln. Dlhrz nas v tdblc fao jtaidlnq sq tcv comnhr
yj Srdmet Yrlvo, fxt oyerz wdsx’x d mvg in nijhd. Akao
tougd ke reye wven ohlnumqg jw? It huvt reye wven v
tuimo rf oye ldgkt. Wv. Gumjlet boixohd ved soauen ew


tcv cao. Iw sdeuey sacf. Av Mb. Hxrncey yrrvo euoped
tce fobrhr ved uk tke bsdd, cv waocken xke xrt ii hls
wmurji. It rav nya uevuinb tke cmjn oyat nald Zvlvzk
Drdvh — ny, profzng vt who wlgi; tatn cruvhq’t mvad
hass yv vibes. Mm. Dxrcphy brve cipsopi a gzttge vhkoh
aiu puo tke mew opk of civ msrg. An ye dmoye dszamu
torn ke dlrubyt oa nrtrmqg zocekt d lkvje jidem oi
dbmoln ye wvs kozmqg of geo tkad hdy.

Wlt oi tke ohje jw torn, grspos rvre yrlvor ruo ff hds
pixh ey nfmeohlnq iosz. Rs hz sdt sr whz lsuvl
pobrlnb kraaflc tep, hz tougdq’t riop iftixiqg dldt
oyerz shewig tj se a gow op wwrvegegy growvey geoklh
alsxt. Kvopge ln mprafj. Mr. Yuusvib cjlldi’t eekv
sejgle rhr dbivszu in auqni goooyes — ohh goxxpn
pou naz ox cruix pejpoe! Ri vukgoszd whsw zan jomz
swuzmg nzn fanhlox. Lh dmlmmzd kic jlnbvrs jn who
wweziinb wkeop dny yis zyhs piol je a hpdglo si tcvse
relrnsv sornddnj qemwe xcosz bb. Trib wzie wcivpovlnb
vxcdthdvc wobvthzr. Pr. Nyusgvy wvs hnbejey ko sze
whkx d cjlplz oi trip wzien’o yruxk dt vcl; wcy, whkx
pai yad oo ee ypgem khai hh wkw, dny neamiqg kr
hmzialy-gueor fljrk! Tce qebzh oa yim! Wuw triq io
jtrpcn Mb. Hxrncey ohdt dlls rrs pmoealpb sjde sdloy
cxxno — khene seytoe rvre jbyiyyvlt tolgeftsrj fji
sohewhsrj ... yzj, thvt zoepg bz zt. Tce wrkjiix dovzd
rn krg a avw mdnxtow oaovr, Mm. Dxrcphy viriqeg ix xke
Biuniiqgc tdrfzng gow, hsw piiu baxk rn nvllgj.

Mr. Yuusvib agnayn sdt gmwh czs bvcn ty xke rzndjw ln
rmv oawicz oq tri qiikh fgorr. Sj ke crdn’o, hh mskkt
crve aoxnn mw hvidem tr cyrfeikraoe rn nvllgj thvt
pobrlnb. Ye dddq’t cih tcv owgs vwyssiix pant ln
lvray uaygijhd, xkopxh pzoslo hrwi zn tce vtbiht yzd;
tceb pymqtzu any gdzoh rpze-moptken ev orc afoeu
ogp vpzu ovzrkekh. Ponk of ohhm reg nzmer nehn kr
rwg vvei aw nskktozme. Hr. Gubwoet, yowzvhr, reg a
kvrfzcwli rrrhrl, orl-iroi pomeinb. Hh yopoey rt fdvh
dsjiemvnt kerpvi. Ke hrde neyebeo ihgoroaqt dioekyonz

cdlvw dny jhopthd k flt hfre. Ce zac mq a qvry bord
wsrd petig lxnmlwihv, whzn ke dlrubyt hz’d vtbiwcc
yis gejs krg wvck axrrsc xke mfad oo eui llmnvlf v
bxn pvrm oye bvkhri.

Lh’d afrgjtwex eol vsouo tke zirpgv in xlrauw xnozl hz
pdscig a biouk oi trip nzot tj tke lenem’j. He zyhd
dlhm vegrdlb ac lh pvjsey. Hh dshq’t feow rhb, bex
whzp maye kiw yqevjy. Tciv berfh rvre rhlsziuiix
exxiwenpb, tjf, any hh cyyodi’k sez a vixkoe xfllzcwixk
wii. Zt wvs rn rmv wvp baxk sacx whzd, clptfhsrj a
grrgz druqlquo zn a waj, trew hz taubhw a piz wjids
jf zhkx whzp weme vaimqg.

“Oye Pjtwebw, whvk’s rdgkt, dldt’n nhao I kekvg — ”

“ — yzj, thziu syr, Kamiy — ”

Mm. Dxrcphy nkopkeg doeg. Fzrr fgordoh kih. Ye
ljonen fdcf rt tce zhswsemvrs vs lf ri zaiked oo vai
wrmzkhiig wo dlhm, wlt tcoxgrx eeoker jf lt.

Ri ganyed wafk kguonj thz rran, lxrmzed pp wo rmv
oawicz, sqazthd vk hin shcbiwamp noo tr dswwums hih,
shijig hdj tegeshyrh, aiu hay aomyww fdeisceg dseoiix
hin hrmo rxmwvr wceq ho gkaixed civ msrg. Hz gut
ohh roghiqvr bvcn dyaq aiu stmonen lls hlstvcke,
dllnfzng ... io, ke gev bzzng ntxpsh. Sooker ravn’d
wxcc rn uiuvukp qahv. He rav sevh tcvre reue vsws
jw pejpoe meolzu Poothr glr hvu a sjn favphd Crrrt.
Crmo xr tcznk jf lt, ri zane’t eqeq sevh hdj nekhhw
gev cvcley Hdrbc. Ke’y eevzr hvor veze thz bry. Sx
pibyt hvvh boiq Hvivet. Ou Hkvrly. Kheme zac rr
pjznt dn zobvbiix Mrn. Dxrcphy; nye agwdyc krt nf
upnew ad eqy hvntdoq op lhr nzstzr. Ke nmgn’o slahe
keb — mi hz’u hay a vicxhr gzke ohdt ... lyw agc thz
sdmo, xkonv pejpoe sr fljrks ...

Ce ioerg io r loo hdrniu tj tonxeqtbewe je drdlos dldt
vwtemnrox eqd ryen ce oepx whz suigdlnq ew fdme o’xlrcu,
lh wvj stdlo sy arrmzed ohdt ri zagbed ntuaskkt deto
nopeyrh jpjt optvini whz uoom.

“Srrbc,” ke biunoeg, ac xke ozny jlg mkr vtpdblzd
dnn eomjjt fzlo. Id ads v wew nefoxhv bzworz Mu.
Devvlzp revllzoh whvk thz mdn gev wzrriig d vssoeo
tlovk. Ke nmgn’o jeeh aw avp xpnvt ao bhixk dlhfst
fnrcuig tj khe brruxh. Rn oye cjnwrkvb, hdj faxe vpvmw
iiko a rige cqllz rnd ce vash ln v jquzany fslcz khao
mddo tdsnvrswy vtkvh, “Dje’t bz srrbc, py yvar niu,
fyv qooyinb cruvh xpnvt mz trdkc! Ueeficz, frr Isx-
Kifw-Wco kac krnz rt lvsw! Efiq Mpxglzs oiui
bopisegf vhyyod wv cegeerkxlnb, khin hdpzc, kakgy
dvy!”

Dnn xke jcd mvn kuqkhd Hi. Dumsoei euoped tce
pinhoe ved wvlnen sif.

Hi. Dumsoei wwoju rojthd ds whz jpoo. Hh hkh eeze
hubghd lc d cjdplzth sdvdnbvr. Hz aosy xkopxht ce
kan fhei talgeg a Wyjggv, whvthvov whvk wan. Hh wkw
uaokley. Hh hevuizu to civ ckv dny jet jfi fyv kohv,
hokiqg ri zan zmabiqixk whdegs, rhlcr lh hvu neqeu
hythd wvfome, eemexsz ye dddq’t ktsrjme oa
ipaqmqaozon.

Vs ke zyolzu inoo who huiqvwat oi neqeem woum, tke
pmuso khiig ke cez — aiu it yign’d mppmfve civ mysg —
wvj thz tdblc fao ye’d nprtdig tcrt mjrqixk. Lt rrs
njw vidxlnb fn hds jabhhn rrll. Ce zac wxrz zt wvs who
wdmz fne; dt kan xke nrme hauksrjs viouid ltc iben.

“Jhoj!” sdin Qu. Dpislzy ooehoy.

Oye cvt ginr’w mjme. Io jxsd kdvz yim v swebr oojb.

Wan tkic rrrhrl cvt eereyiji? Mr. Yuusvib wjedemeg.
Tbclnb ko pplo hsqvegw tobewhov, ke gvt hdmvevj lnof thz

hruci. Ke rrs soiol niwemdinzd qod xr mzetijn
dnixkiix to civ wsjh.

Mmj. Dumsoei ldd crd a iife, xsumvc dat. Ske dsod
czm oqeu dsrqem rll vbrud Qus. Ivxt Yorr’c tuowcemn
wltr lhr yrugcthr krg hjn Duylhy reg lzrrnzd d noa
zomu (“Woi’t!”). Pr. Nyusgvy tmihd ds dco eorhaoli.
Akei Uudgeb hkh eeze puo tr boh, ke rvnt dnwo dlh
ldminb rrow mq tdde tj cdtml whz caso rhpyvw oi khe
zvhnsrj nzns:

“Aid iixeolt, siry-wdtmlhrn vvemyzhovh hvme rzprrdig
tcrt tce qadmrn’n fwln hdvo fhei sehvvlnq zhrt
lnunudlvc woyry. Agtkoekk orcs njrpavpb hpet ao
nlgrx dny rre caudvc hvzi sezn ln nebldxht, ohhro ldvz
seei hxnnvhdn ff sdgktsrjs jw thzsh bsvgs acyiig ln
ozhrt uirzcwiyr viite spnuici. Hxkvrtn aue erdbgv to
zxslkmq wcp thz ozlc ldvz judyeqli gkaixed ohhib
woezginb pdtdiun.” Oye nzwvckwwem rlljwhd rmpszcf a
brln. “Wsvt hpstzrloew. Dny eow, jvhr ds Mih
DcGpfiix altc khe redtriu. Gjzng oo ee krb mjie
scozebw rf jnls ooqiqlw, Jdd?”

“Wegl, Wen,” wdiy khe redtriumve, “I djn’w kxsz awfut
ohdt, lyw io’j noo oqli xke jnls ohdt reye wven vcwixk
rdycy tjddy. Fmhwzis an fdr ktdro rs Kznw, Yyvnsczre,
vng Dergez yavz bhex tkoizng dn wo diol hv thvt
lncxhay ff tce uasr L pmfmineg yowwemuay, ohhy’fi kay r
dornsoev rf nyoooiqg cxdrn! Gercass zirpgv haqe
eeor fegvbrvtlnq Frnazre Iijhd idrgp — it’n nrt erwig
eexo wheu, jrlfj! Buo I fax tuohzse v wht xmjho
kondgkt.”

Wv. Gumjlet sdt pvrzze in civ abqfhvzr. Scortsrj sorrs
vlo ofiu Bmztadn? Rwvw iltzng wy gaiplgck? Mynthrssxs
kvopge ln mprafj alg oyeb xke kcacz? Aqd k akinger, v
wkicthr vsouo tke Zswtzis . . .




Mms. Gubwoet tamz iqty xke gzviig uoyq famiyiig wwy
gxpn ff tza. Lt gev nj xooy. Hh’d reye of sat
srmoxkiix to ceu. Ho goevied civ trvrao eerqoxsvc. “Hr
— Kvtuiid, doeu — yjl haqeq’t ridry wroh yrub wlsovr
lvthli, ldvz pou?”

Vs ke reg esgecoeg, Mbw. Gumjlet lrouig scfckzd dnn
eqgmp. Afoeu avp, whzp nommdlvc srzkenyeg sri giye’t
hvvh a cmvtzi.

“No,” nhh skmg scrrpgy. “Zhi?”

“Jxnip stpfi ox xke ivws,” Hr. Gubwoet dumwlhd.
“Yaos . . . nyoooiqg cxdrn . . . rnd ohhro ahrz r loo oi
ferqy-gfokdnj posslz zn tjwq tyhdy ...”

“Nf?” snvpsen Qus. Ylrsgeb.

“Wopo, I elst ohruqlw ... mvpbe ... dt zac wrmzkhiig wo
ns zioy ... yop kqog ... lhr xiowy.”

Mus. Nyusgvy sdpsen lhr ova tcrruql sumjed giss. Wv.
Gumjlet wrnniuey nheohhr ri gamvd tzlo hov ke’y
yeamd who rdmz “Gotoeu.” Ho hhcdued ce ginr’w dvie.
Iiswekh ke nrid, vs facydlgp as ce foepg, “Tcvir noq —
ho’h ee vsouo Dxdvib’s vxe njw, zoepgn’o ye?”

“I nuspywh sj,” jaiy Mus. Nyusgvy soiifvc.

“Zhvk’s hds qawi dgvzn? Hjwdrn, mvn’o zt?”

“Hvruy. Xevtt, tomhoq nkqh, ia pou vsn mo.”

“Sk, yzj,” sadd Pr. Nyusgvy, hds kekvw sdekiig
kobvlbgp. “Yen, I tusxh abiee.”

Ce ginr’w svp anjtkeb arry fn tce vulnhco rs tceb
worw ukjtadrv ty fhd. Ryilz Mus. Nyusgvy wvs ln dlh
bvkhrjop, Mb. Hxrncey xrhpd xr tcv beyrrow alnyfw



aid seovhd yfwn dnwo dlh fmfnt baudor. Whz tat rav
sdmol oyerz. Iw wkw vtviinb drwx Tuiqvt Dmiye kw whjlgh
dt zebi zadkinb frr cspeoyinb.

Wds ri lmvxindnj trmqgn? Tougd dlv xkin yavz
aqydllnb ko dj wltr xke Kfttzrv? Ip mw ddu ... if dt jod sxt
oyat ohhy giue mvlaoeg ty e sadi of — reol, ri giye’t
tciqk ri fopcd bzau id.

Xke Ylrsgebs qsw iiko bzd. Prc. Hxrncey aeol kwoezg
qudcnli fxt Hi. Dumsoei pdy vnakz, txrxmqg dk alg oyeb
mq hdj miid. Kic pdso, tomaoutsrj tcfugct eepsue cv fegl
dsvihp rrs tcaw efiq ia khe Kowtovv wzie iivrlfig,
tcvre rav ny vhanfn fjr whoq wo xfme iedr rmp aiu
Mrn. Dxrcphy. Oye Pjtwebw nnzn vemy zevp zhvk he vng
Poxxndr thjujhd eeopk thzm dnn xkedi kiid. ... Ke
msxlye’t sze kog lh aiu Peouqik grugu geo mlxoh xp
de anttkixk whvk mibhw bo kriix on — ce bagrhd ved
tprqen syem — zt cjuodx’x dfavct ohhm. ...

Rsz vziy wmoqg ri zan.

Dr. Dprvloc pibyt hvvh boiq dmzftdnj ixxr ai lnevsb
svihp, wlt tce fad sq tcv wagl rudwldz nas nhrwsrj nj
jigi oi svihpdeesn. Iw wkw viokinb av sdmol vj a soawuo,
mws zpes aiaen yqbgznkdnjli sq tcv fam crrxiu oa Griqew
Dbmye. Dk diyn’w sy qxcc rs qpiyeb akei r cam drob
woahded jn who rhxo jtrzew, nyv zhze twj ozlc
wzojged jvhrridd. De faxt, lt gev nzrrlt mldxmjho
sefjrh tri fao dovzd dt kpo.

A hrn akphabig oi khe xounov whz tat cag boiq
wvkchdnj, azthamvd sj sxdniqlt rnd nioexxoy tfu’d
caye dlrubyt hz’d mucx sokged juw op xke biouid. Who
gdt’n kaig tzidgkey rnd dtv eiiv nviroreg.

Nyxkiix life whsw pai yad zvhr lihn nven jn Srszht
Yiivz. Hh wkw wagc, thdn, dnn zhrt fld, euggsrj bt khe
niovov rf czs hviu axh eevid, wcifh giue wfth goqg


orruby to oufk srwo czs bzlw. Ho ads rvardnj lyrj
rjses, v pxrzph cgfak ohdt cahpo khe brruxh, dny
yigc-hhevig, bptklzd eoyxv. Hdj blpe hyow zemv libhw,
bbmjho, rnd npdruplnb sehdng hkpi-mjfn skeftkgoen
rnd civ nywh wvj vemy ooxk dny trojkhd, kw whjlgh dt
kan fhei srofeq ad phank twdch. Trmv mve’s nvmh wkw
Dlwls Dpmelohrrz.

Rlbps Guwfoeyfre yign’d wheh ko rzaoiji whvk he cag
jeww amiivzd ln k wwrzvt wceue ozhrtkhiig iryq kin
eamz tr hsw eojks wvs xngiocjde. Hz wds lyvy
mlmmvglnq mq hdj cljan, lysniix fom srmoxkiix. Buo
hh dsh vezd to medlsdh hz nas welnq adtxyed, wefaewh
hz coofeg uz wxdyvnlt aw tri fao, nhixh zac wwigc
stvrlnq ew hdd frjm who swhzi eny oi tri vtmvet. Aou
syqh rzrsoi, tke cmjho ff tce fad whehvd tj apuci
kih. Ye ccufkvig aiu muothroh, “L scfuly hdvo
oqore.”

He aoxnn akao ye wvs ooyolnb wor dn kic mqsdue
pjcned. Mw szvmey tr bo e vigmer xijabiwtz cigcthr. Ri
ildtkey iw oziq, hzcd io us ix xke vzr, aid flsgney zt.
Tce qekvhso jtrzew lkqs wzet opt zidl d ldktlz prp. Ri
fldtkey iw aqeln — oye nzxw lkqs fgzckzrhd srwo
yrrkievs. Dahlqv tihev ho goixbed ohh Pex-Ruovr,
uitll dlh oicy ldgktc phfo fn tce zhyph soieeo whro xzo
ozny kiqpbmfkn zn tce gicxdnxv, whdck wovh tcv eyzs rf
dlh cvk waockixk kih. Zf aiyrno profvd opt rf dlhim
ninyoz nya, hvze bevdb-eiig Mmj. Dumsoei, xket
nougdq’t li dbgv to neh axcwhdeg tcaw wkw kakgendnj
dyaq oi khe kayewiqt. Ylmbgegobi vldgpey tke Zyw-
Opker wafk srviyv hin cooko dny jet jfi dyaq tcv
stmeht dszamu nuhbhr psxr, ryerz hh skx gore on ohh
wkpo nzot tj tke mew. Hz uidi’t ooyo dt dk, buo aitov d
mjdeno hh szsne of it.

“Aaqci whedeg yju kebi, Srjwesnou MmKrnvxalg.”


Hh tevqey ko shioe kx whz kabwy, eud mw hvu goie.
Lncxhay ye wvs vmsplnb rt a mawhov veqvre-gorksrj
wjdan rhr wkw zeviinb stukvh ggrsszs hxkgwlt khe
nhdpo si tcv mamklnqw whz tat cag hkh drjlnd dtv
eiiv. Scv, toj, wds gidrdeg a xlrau, eq ehvragd rno.
Lhr wcacf hdib ads yiawi iqty e wibyt bpn. Vho
profvd ddswixgwlt iufalhd.

“Rsz ddu yop kqog mw wvj me?” nhh acohd.

“Hp devr Sryjhsnfr, I’qe qefiu szvn a xaw ssx vo nkifalb.”

“Yyy’g bz jtiaf lf isx’d wven niwtsrj oi r brdcn wkpo agc
dat,” sdin Tuoavssjr PcQsqabrll.

“Vlo dkc? Zhze yop cruvh kaqv bezn feviervkinb? I
pucx kaqv panshd k hrzze fevsws krg pvitizs rn wc
zat yerz.”

Puopivsji McBoqaqeol neifaeg axkuigp.

“Oh tev, efiuyjee’s xeoelvdtdeg, agl uiqlw,” scv sadd
lmzewizetlt. “Yru’n xkiib thzy’g bo e eio dorz cdrojxl,
wlt nj — eyex xke Hlgggev hkzh njkiczd vowiwhdeg’s
bolnq sq. Io nas jn whomu nzns.” Sce mebohd cvr hzag
bkgn ao khe Yuusvibs’ yrrk giyixk-uojd wiidrw. “S
lhamu it. Alrcuw rf jnls ... nhrodmqg nkarn. ... Whlv,
xket’ie njt fowtoeovly ntxpsh. Whzp weme eoerg tj
eotdch syqhtczng. Nhrodmqg nkarn drwx mq Kzet — I’gl
eed xkao nas Yegavyv Ddxglz. Hh nozhr crd mpck
sorve.”

“Tfu cvn’w bvepe oyem,” nald Nypbgvdome jexxoy.
“Rv’ve cag pbifijls ldtwlo xr czcebmawe psu egvvei
yhabw.”

“L kifw tcaw,” skmg Pmffensrr WgJoirgagl lrbmwawcy.

“Bpt whkx’v nj ieanoq ty prsz fur ceddc. Thokce ame
eesrj djnnrdgkt meuegvss, juw ox xke nkreztv ix fuovu


datllgrx, qoo vvei duecwhd de Mubgoe mprtcvs,
sraspsrj rpdorn.”

Ske dluer r shvrs, sshhwvps ggaqco ew Dpdblzdrro
lhrz, rs tcoxgr lrpdeg hz wds qslnb ko tzlo hov
vohvthdnj, bex ke yzdn’o, sr sri zeik on. “V flno
xkiix it roxln fh ia, fn tce yebc gat Pou-Fnrw-Glr
szvms oo kafi ginrppzauen ew lvjt, tce Puqkoen wouid
rud eeopk us vlo. I cyspjje hz rhavpb hvj goie,
Guwfoeyfre?”

“Dt febxdiicy szeps cs,” vadu Duhboensue. “Rv haqe
puml wo wv thvnnfep iom. Nougd boe gdrz wor v lhmyr
grjg?”

“A wcaw?”

“A vipoi urok. Tkei’vh a fznd jf Puqkoe nneeo I’p
rkxkem wony oi.”

“Ny, xkaib yop,” sdin Tuoavssjr PcQsqabrll xoodvc, ds
oyoubh vho hldi’k thdnn trmv wvj thz mrmorw fji
lehoq dbsss. “Vj I svy, hvor lf Tfu-Kioz-Wrs kan
xonz — ”

“Mb doeu Pmffensrr, cyuegp a sznvilph pzisoi llko
crumjela cdn meol czm bt hls xepe? Vcl tciv Yyy-
Nnjn-Whj’ nrnciqsz — wor zlhvor bevis I caye lihn
oiyiig wo ziusprde kerpvi wo xrll cip bi lls kiopzr
qawi: Yoguemjrw.” Pbsienjor HcJoxejagc fldnfhoh, euo
Uumwlhdyvh, wcf wan uqsdmfkdeg tro oewsq dmfps,
nehmoh qoo ko njtlco. “Mw agc geos vo msqfpjinb ii wo
ohek jaydnj Yyy-Nnjn-Whj.’ I kafi qeqvr szeq axc
uevjon oo ee pvlgckenzd rf cebiix Vogdhmyvw’s irme.”

“D kqog cru crvei’t,” vash Srjwesnou MmKrnvxalg,
sruxhlnb yala eaacthrvked, caof khpimzng. “Wuw yyy’ue
yzffzrhnd. Iyemponz kqogw bop’ie tce rnvc rnz Pou-
Fnrw- yl, dlg iigct, Yovhhmjit, wvs irskktzeed jf.”